Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihnin içinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Hadi, ye.
Bol bol...
ve bol bol...
Çok ye, nihai kötülük olmak için.
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Neredeyse hiç gözlerinizin içine bakmayız,
yine de kaderlerimiz birbirine dolanıyor
Varış noktalarımız tamamen örtüşüyor,
öyleyse benimle kaygan gecede koş
Çok inatçı olmanın
getirdiği göz kamaştırıcılık
kötü rüyalara dönüşebilir
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Tanışmamızın nedenleri önemli değil
Birbirimize çekiliyoruz
Dokunduğumuz anlarda
ne kadar incinirsek,
her şey o kadar netleşir
İşte İtalya'dayız!
İtalya gerçekten harika, değil mi?
Hey, Maka, acıktın mı?
Hadi, açık büfe İtalyan makarnası yiyelim!
Sonuçta burası İtalya!
Buraya eğlence olsun diye gelmedik.
Burada olma nedenimiz, nihai olarak,
okul dışı dersimiz için, tamam mı?
Bu canımı yaktı. Ve bunu biliyorum!
Bu seferki hedefimiz
Killer Sonson J, değil mi?
Yeter ki sen biliyorsun.
Yine de, o sadece geceleri çıkıyor, değil mi?
Her neyse, gezi sonrasına kalsın!
Önce şehir hakkında daha fazla
bilgi toplamalıyız.
Tamam...
Şimdi,
bilgi toplama, bilgi toplama...
Pardon.
Hey, dur bakalım sen!
Ne?
Hey, sen! Ne cesaretle bana
böyle çarpabiliyorsun?!
Kiminle uğraştığının farkında mısın?! Ha?!
Telaffuzun berbat. Seni anlamıyorum.
Ne dedin sen şimdi?!
Heh, sorun değil! Anlamadıysan,
sana açıklarız!
Bu kasaba Materazzi'nin kontrolünde!
Bunu unutma!
Bu beni pek ilgilendirmiyor.
Soul, hadi çabuk ol da
biraz bilgi toplayalım.
Tamam, olur.
Hey, sen! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Ha?
Materazzi'ye böyle çarptıktan sonra
paçayı kurtaracağını mı sanıyorsun?!
Böyle konuşmanın bedelini öğreteceğiz sana!
Hadi vurun ona.
Kime sorsak acaba?
İyi soru. Şu köşedeki tütüncüye soralım.
"Kara Kanlı Dehşet --
Crona'nın İçinde Bir Silah mı Var?"
Hadi, ye.
Sen nihai silahın ve ustanın formusun.
Hey, ne istiyorsun?
Bol bol ruh ye.
Yapamam. Henüz hazır değilim.
Senin derdin ne?
Kishin'lerin yanına bile yaklaşamazlar.
Sana derdin ne diye sordum!
Kiminle konuşuyorsun sen?!
Nake Snake... Cobra Cob-bra...
Sorun yok. Kendine güven.
Crona, sen bir Kishin olacaksın.
Ben bir Kishin'im!
Bu kaleye girip de
rahatça çıkabileceğini sanma,
seni pis çocuk!
Burası kamuya açık bir yer.
Burası size verilmiş bir yer değil.
İşte bu yüzden Ragnarok seni yiyecek. Değil mi?
Hah, Ragnarok mu?
O-O kılıç da ne?!
Çok gürültülü!
Dinleyin, herkes. Komik bir şey mi oldu?
Buradaki kapılar içeri doğru açılıyor.
Dünkü şey epey eğlenceliydi, değil mi?
Neydi o, yine?
Neyse.
Üstelik, kanım siyah.
Sonunda onu bulduk.
Güç... ruhlar...
Sonson J, Emerald Gölü'nün katil manyağı,
ruhun artık benim!
Bu, ders dışı aktivitemizin kotası, değil mi?
Evet. Bu üçüncü ruhu havalı bir şekilde yutacağım.
Söyle bakalım Soul, ruhların tadı güzel mi?
Evet, lezzetliler.
Özel bir tatları yok aslında,
ama dokuları ve yutulurkenki hissi benzersiz.
Düşünüyorum da, acaba Black☆Star ve Tsubaki
ruh toplamada şanslılar mıdır?
Onlar sürekli ruh toplayamayan ders tekrarı manyakları,
yani sanmıyorum.
Zavallı Tsubaki.
Black☆Star'ın motivasyonel yönelimi
zaten ruh toplamaya odaklı değil.
Şimdi, eve dönsek mi?
Aşağıda bekle, motosikleti getireyim.
Bekle, Soul.
Hmm? Bir sorun mu var?
Şu bina...
Hey, buraya eğlenmeye gelmedik, değil mi?
Gezmek istiyorsan...
Öyle değil!
Bu hissettiğim ne? Bir sürü gerilmiş ruh...
Çok fazla gürültü var. Odaklan, odaklan.
Bir silah ve bir ustanın ruhlarını algılıyorum.
Etraflarında da 50-60 insan ruhu var.
Bu kadarını anlayabiliyor musun?
Bu benim için bir ilk.
Büyük ihtimalle tüm o insanlar,
bugün öğleden sonra karşılaştığımız serseriler.
Ha, şu tipler mi? Ne olmuş onlara?
Serseri oldukları kesin,
ama yine de insanlar.
Ruhları Kishin yumurtasına
dönüşmüş falan değil ya.
Bırak şunları. Bu gece Cumartesi gecesi.
Emin misin, sadece biraz
dostça bir ateşlenme yaşamıyorlar?
Ahmak! Bu kadar pervasız konuşma!
DWMA öğrencileri olarak
bunu görmezden gelemeyiz!
İçimde kötü bir his var.
Bir şey olduğunda
iş işten geçmiş olacak, değil mi?
Tamam, tamam, anladım. Ama...
eğer Black☆Star bir grup insanla toplanmışsa,
ve içeride "bu benim büyük gösterimin başlangıcı"
falan diye hava atıyorsa,
ağlayacağım.
Umarım olay bundan ibarettir.
Geldik.
Gotik mimariyi gerçekten seviyorum.
Ruhu titreten harika bir bina.
Hayır! Bu imkansız!
Hey, ne oldu?
Ne oluyor? O bir anda...
Cidden üzgünüm, ama sana yetişemiyorum.
Hepsi gitti...
Evet, çan mı? Durdu.
Hayır. 50-60 insan ruhu
bir anda yok oldu,
geriye sadece usta ve silah kaldı.
Bu kapıyı açmamam gerektiğini hissettim.
Ama görmek zorundayım.
DWMA öğrencisi olarak,
bunu yapanın kim olduğunu görmeliyim.
Gördün mü?
O kapılar... içeri doğru açılıyor.
O mu? Yapayalnız.
Partnerine ne oldu?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Ne?
Lady Medusa, iki kişi daha geldi.
Sessiz ol. Ragnarok, sen de sus.
Algıladığım ruhlar
bir usta ve bir silaha ait,
ve ikisi de tam
önümüzde. Yani,
vücudunun içinde bir silah var.
Mahvettim işte.
Maka'nın okul dışı bir derste olacağını düşünmek...
Maka'yı görmek için DWMA'ya gelmekten başka çarem yok.
Ama bu okulda benim için dev bir engel var.
Franken Stein!
Tek istediğim kızımı görmek,
ama ne büyük bir engel bu böyle!
Ama baban... baban pes etmeyecek!
Bu engeli aştığımda,
babanın sevgisi senin içinde sonsuza dek büyüyecek, Maka!
Ama bundan önce,
şu hanım doktorun gelip
yaralı kalbime bakması gerek! Bu şart!
Geldi!
Seni bekliyordum, meleğim!
Hadi, tıbbi sevginle kalbimi iyileştir!
Selam, Senpai. Seni arıyordum.
Ne yapacağım?! Bu Stein!
Benimle ne yapmak istediğini bilmiyorum,
ama bana deneylerinde verdiğin tüm yara izleri
tamamen kayboldu!
Artık senden korkmuyorum!
--Miyav! Hiçbir şeyden korkmuyorum!
--Öyleyse, orta parmaklarını sağdan sola değiştirdiğimi fark etmedin mi?
Ne?! Deli misin sen?!
Bunu nasıl yaparsın!
Şaka yapıyorum.
Biliyor musun, Maka gerçekten büyümüş.
Evleneceğini duyduğumda,
açıkçası biraz huzursuz hissettim.
"Bu iş asla yürümez" diye düşündüm.
Ama bu kadar yakın görünce içim rahat etti.
"Ne?"
Ne— ne— ne— ne— ne—
"Sorun yok. Aşkları sonsuza dek sürecek."
Şey... yani...
Henüz farkında olmayabilirsin,
ama aslında geçen ay boşandık.
Biliyorum.
"Of ya!"
Kahretsin! Seni öldüreceğim!
Ah, evet, doğru...
Şeytan Kılıcı ortaya çıktı.
Ne?
Ne demek istiyorsun, Maka?
Şu adamın içinde bir silah mı var?
Dikkat et. Çıkıyor.
P'ggg...
Goobeebee...
Bu acıtıyor.
Bu acıtıyor! Acıtıyor, acıtıyor, acıtıyor! Üzerimde gezmeyi kes!
Dokunma bana! Bu acıtıyor. Kes şunu artık!
Burnumu sıkma! Burnumu morartıyorsun!
Kes! Yeter artık!
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır! Crona, gerginken korkunç oluyorsun.
K-Konuşuyor.
İnsan ruhlarını avlamanın yasak olduğunu biliyorsun.
DWMA öğrencileri misiniz?
DWMA mı? O da ne?
Onları yememin sorun olmadığını söyledi.
Bunda yanlış olan ne?
Kızlarla konuşma konusunda pek iyi değilim.
Boşver, ruhu lezzetli görünüyor.
Ustalarla silahların herhangi bir nedenle insan ruhlarını almaları yasaktır.
Herhangi bir sebeple insan ruhlarını almaları yasaktır.
Akademinin bir öğrencisi olarak buna izin veremem!
Hadi yapalım, Crona.
Hı-hı.
Siyah sıvı bir kılıca dönüştü...
Aşağıdan saplayacak!
Seni...!
Sen de mi bana dokunuyorsun?
Onu yakaladın, Maka!
Onu böyle bir darbeyle ikiye kesemezsin...
...böyle bir vuruşla.
Siyah kan...?
Evet. Kanım siyah.
Vücudunun nesi var?
Sanırım, kanının kendisi silahı.
Bu yüzden derisini kesebildim,
ama kanı sertleşti ve bıçağı damarlarında durdurdu.
O zaman, ona zarar vermenin bir yolu var mı?
Ona sadece sallayarak karşı koyma şansımız çok düşük.
Witch Hunter'ın işe yarayacağından bile emin değilim.
Keşke ona Black☆Star gibi
ruh dalga boyu saldırıları yapabilseydim,
iç organlarına zarar verebilirdim.
Crona, neden bu kadar rahat davranıyorsun?
Şey, kızlara nasıl davranmam gerektiğinden emin değilim.
Ne kadar saçma.
Onları öldürmelisin.
Bu da kim? Kiminle konuşuyor?
Oh, onları öldürebilir miyim?
Bunu fark etmemiştim.
Saçıyla oynamamı izlemek istemez misin,
parmağıma dolayarak?
Bu kapılar içeri doğru açılıyor, biliyorsun.
Ragnarok...
Çığlık Rezonansı.
Goobee
Maka, geliyor! Savun!
Soul!
Seni...!
İyi misin, Soul?
Endişelenme! Ustam için ölmeye hazırım!
Ne yapacağım?
O çığlık kılıcında titreşim yaratıyor,
ve sertleşmiş kanıyla,
ne savunabiliyorum ne de hasar verebiliyorum.
Mahvettim.
Sorun ne, Maka?!
Momentumunu durdur ve saldırmaya başla!
Maka!
Ama bunu yaparsam,
Soul...
Kılıcını savuşturmam mümkün değil.
Şu an yapabileceğim tek şey kaçmak.
Doğru! Çıkış!
Neden?!
Bu hiç iyi olmadı, değil mi?
Çevrendekilere sıkıca tutunmalısın.
Oh, hayır!
Bu kapılar içeri doğru açılıyor.
Maka! Savun!
Ama yaparsam, Soul, sen...!
Bozdum her şeyi.
Yıldız tozu parıldıyor
Rüyalarımın yıldızı
Olmalıyım
Hadi gidelim Hadi gidelim
Hadi gidelim!
Ben
olmak
Olmak istiyorum (1-2-3-4!)
Dünya karanlığa bürünmüş,
ama nefesim hâlâ beyaz
O günden beri söz verdik
şimdiyi paramparça etmeye
Eminim hâlâ yetişebiliriz
Olmak istiyorum
birlikte sayılan
solgun umutsuzlukla
Haykırarak
ve koşarak
her şey değişmeden önce
Ben
olmak
Olmak istiyorum
Ruh! Ruh!!
Tüm bu bağrışmalarla nasıl başa çıkacağımı bilmiyorum.
Lütfen, aç gözlerini! Ruh! Ruh diyorum!
O kapılar içeriye doğru açılıyor.
Üzgünüm, Ruh! Hepsi benim bu kadar zayıf olmam yüzünden
sen bunları yaşamak zorunda kaldın!
İnsanların konuşmalarını hiç dinlemiyorum.
Bununla nasıl başa çıkacağımı bilmiyorum.
Soul Eater'ın sonraki bölümü, 8. bölüm:
"Cadı Medusa --"
"Büyük Kötülük Ruhuna Sahip Olan?"
Bununla nasıl başa çıkacağımı bilmiyorum.